Requisitos Técnicos:
Para Desenvolver esta aplicação, o candidato estará livre para escolher a linguagem de programação, layout, cores, etc.
Utilizar um projeto público no GitHub para versionamento de código.
Utilizar Firebase ou algum backend para realizar login/cadastro, inserção/listagem.

Requisitos funcionais:
O Usuário deverá conseguir logar e deslogar da sua conta.
O Usuário poderá ordenar e filtrar a listagem de clientes.
O Usuário poderá adicionar novos clientes.
O Usuário poderá editar clientes cadastrados.
Campos:
id (number)
nome (string)
telefone (number)
data_nascimento (date)
renda (number)
status (boolean)